---
title: "Спокойная"
date: 2020-12-12
draft: false
tags: ["anastasia24lebedeva"]

# meta description
description : "Спокойная мама = спокойный малыш. 

На днях мне подсказали тему для поста. Она в заголовке.

Я решила подумать об этом немного. А как это, спокойная мама?
Мама "

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Спокойная мама = спокойный малыш. 

На днях мне подсказали тему для поста. Она в заголовке.

Я решила подумать об этом немного. А как это, спокойная мама?
Мама которая не ворчит и не ругает? Или мама которая не обращает внимания на шалости?

Мне кажется, спокойная мама //- это мама, которая знает, что с её ребёнком все хорошо 👱🏻‍♀️👩‍👧‍👦

А как сделать чтобы так было? Ведь маме трудно быть ежесекундно рядом со своим чадом. Значит нужны помощники🙌

Вот об этом наверное поподробнее...
Мы знаем, малышу необходимо учиться быть самостоятельным и чем//-то себя занимать и, здесь нам помогут  Игрушки. Да, только те, которые безопасны, которым вы доверяете.

Знакомьтесь, @woodmood.kids мастерская, где появляются, грызунки, держатели, и много чего ещё из силикона, Но... У Кати в мастерской есть много интересных игрушек из дерева, а это забота о малыше и природе сразу. Плюс, она всегда подходит со всей серьёзностью к вашим пожеланиям и поможет с выбором.

В итоге мы получаем приятное общение с Катей, знакомимся с её продукцией и, самое главное получаем для своего ребёнка полезную и безопасную игрушку🤩✌️. А это значит, пока малыш играет мама спокойна, а это залог семейного счастья.

Организатор @recept.klub

Ваша Настя и моя мастерская игрушек \"Алиса\""

#product ID
productID: "CIsEwGcHeDx"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/131201613_145880437327553_6248243162982194570_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=105&_nc_ohc=vnz1e4SKSZwAX_m6F7_&se=7&tp=1&oh=5273b9f5771fe938023c624280a4fe4d&oe=605F42CF&ig_cache_key=MjQ2MjM2Mzk5MDk5NzM3MDI1NQ%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/130432823_228980118744206_3411726829412556245_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=102&_nc_ohc=LuW7qcAK3TMAX9aGox9&tp=1&oh=e7572ae64a299790890285439c858324&oe=605EDF03&ig_cache_key=MjQ2MjM2Mzk5MDk1NTYyMjg3Mg%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/131234237_2897666387135536_741643418207363068_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=104&_nc_ohc=DHFbUJFeCnEAX-On8XJ&tp=1&oh=b8911fb2f4f8e331b8a43957e34227d3&oe=605FB933&ig_cache_key=MjQ2MjM2Mzk5MTA3MjkwNzU0MA%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/130312250_953385101854127_3392291793023141836_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=111&_nc_ohc=hrUrtPmnpAMAX83Z2Uj&tp=1&oh=4b8ca07e3901eb1db15e6010f6cf8d65&oe=60611CBB&ig_cache_key=MjQ2MjM2Mzk5MDk3MjQzMDE2Mg%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/130486730_730552390888050_5191818911816137586_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=106&_nc_ohc=XC2ZS_uK69kAX8Ex_3M&tp=1&oh=e32deb7f91a64c1f1497d2a063b94235&oe=605F32E0&ig_cache_key=MjQ2MjM2Mzk5MDk2NDA0Mjg2MQ%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/130790687_3540364152718279_9050579337422525645_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=107&_nc_ohc=mY2dxtW_mg8AX_bRzOg&tp=1&oh=3ae8d5880c24144e73f6843c3278219e&oe=605DE56C&ig_cache_key=MjQ2MjM2Mzk5MDk4MDU3NjM5NQ%3D%3D.2"

---
lorem
